Mój zawód łączę z pasją – potrzebne są w nim umiejętności artystyczne ale również wyczucie
smaku i dokładność. Muszę bardzo dbać o czystość, zazwyczaj jestem ubrany na biało.
Zaczynam pracę bardzo wcześnie, aby klienci mogli cieszyć się świeżymi produktami rano.
Łączę ze sobą różne składniki, dzięki czemu wychodzą same pyszności! Kobiety często boją
się, że utyją jeżeli będą za dużo ich jeść. Jednak, gdy ktoś ma urodziny lub bierze ślub nikt się
tym nie przejmuje. Wiem jaką temperaturę należy ustawić w piekarniku, albo jak
przechowywać bitą śmietanę, by się nie roztopiła.