Pracuję na ogromnych wysokościach, muszę charakteryzować się cierpliwością oraz
opanowaniem w sytuacjach stresowych. Podstawowym wymogiem w tym zawodzie jest
znajomość języka angielskiego, który pozwoli mi się komunikować z osobami na całym
świecie. Jest to koniecznie, ponieważ codziennie jestem w innym miejscu, poznaje nowych
ludzi, ogromne odległości pokonuję bardzo szybko. Mam do pomocy cały zespół, który
podaje posiłki pasażerom oraz pomaga, gdy mają jakiś problem. Muszę znać się na pogodzie,
rodzajach chmur oraz na ciśnieniu i innych technicznych rzeczach. Jestem odpowiedzialny za
życie wielu ludzi i to ode mnie zależy czy dotrą do wyznaczonego celu na czas.