Moja praca jest bardzo ważna, pomagam ratować życie innym ludziom, można mnie też
spotkać w szkołach, gdzie pomagam dzieciom jak się gorzej czują. Niektórzy nazywają mnie
siostrzyczką mimo tego, że nie należymy do tej samej rodziny. Przebywam z ludźmi, którzy
są samotni, czują ból i potrzebują pocieszenia. Ale również towarzyszę innym w szczęśliwych
chwilach, na przykład byłam w dniu, gdy przyszedłeś na świat – pomagałam twojej mamie
wziąć cię na ręce i nakarmić. Praca jaką wykonuję jest ciężka, ale czuję ogromna satysfakcje
z niej.