Mój zawód od dzieciństwa był moją wielką pasją, 
zawsze chciałem pomagać innym ludziom w sposób 
na tyle wymierny, by móc obserwować efekty mego 
działania. Moja praca jest trudna, aby wykonywać
swój zawód musiałem skończyć studia, które 
wymagały ode mnie wielu lat nauki. W pracy 
codziennie ocieram się o cierpienie i ból, nie 
zawsze mogę temu zaradzić. Bardzo często mam 
zbyt mało czasu dla najbliższych i we własnym 
domu jestem gościem, a nocne dyżury są moim 
zdaniem niezmiernie męczące. Jednak czerpię 
ogromną satysfakcje z tego kim jestem, w końcu 
to ode mnie zależy ludzkie życie!