Od wczesnego dzieciństwa lubiłem podróżować i zwiedzać nowe miejsca. Nigdy bym nie
przypuszczał, że moje hobby mogę zamienić na pracę zawodową. Staram się tak zaplanować
program wycieczki, abyśmy nie tylko zobaczyli wszystkie ciekawe miejsca, ale jednocześnie
zintegrowali się w grupie i miło spędzili czas. W mojej pracy poczucie odpowiedzialności za
całą grupę i każdego z osobna towarzyszy mi nieustannie, czuję się jej opiekunem.
Dodatkowe atuty cenne w wykonywaniu mego zawodu to: takt, duża kultura osobista, dobra
organizacja czasu i umiejętność nawiązywania kontaktów