Moja praca sprawia mi  dużą przyjemność, chociaż 
czasami   nie   jest   łatwa.   Potrzebuje  dużo 
cierpliwości do  osób, z którymi pracuję. Czasem 
zachowują  się  one  bardzo głośno, bo mają dużo 
energii i muszę  je  uspokajać. Dużą satysfakcję 
sprawia   mi,   gdy   z   zainteresowaniem  mnie 
słuchają.  Mam  świadomość  jak  duży  wpływ mam 
na te osoby.  Moja praca nie polega jednak tylko 
na   tym,   codziennie   sprawdzam  sprawdziany, 
wypracowania,  muszę  wymyślać  tematy i sposób, 
by  je  ciekawie  przedstawić.  Zdarza  się,  że 
chodzę przez to późno spać.