Mój zawód nie wymaga wyższego wyksztalcenia, tutaj potrzebna jest pasja. Niczego nie
stworzę, jeśli nie uruchomię swojej wyobraźni i nie zadbam o różne szczegóły, które są
tajemnicą smaku. Na co dzień w pracy muszę sprostać wielu wymaganiom fizycznym,
bowiem pracuję po 10–12 godzin dziennie, często w stresie, w pomieszczeniach, w których
panuje dosyć wysoka temperatura. Muszę też uważać, by się nie poparzyć, albo nie skaleczyć,
bo wokół mnie jest dużo niebezpiecznych narzędzi. Jednak efekt jaki wykonam zadawala
wszystkich i sprawia im przyjemność. Mimo tego, że klienci mnie nie widzą to ode mnie
zależy, czy wrócą do nas czy nie.