Już w dzieciństwie zaczarowały mnie klawiatura i ekran komputera. Zabawki te zawsze
chciałam mieć obok siebie. W szkole lubiłam najbardziej matematykę i technikę. Nigdy
wcześniej nie przypuszczałam, że myślenie logiczne może być myśleniem twórczym, jeśli
tylko uruchomię trochę swoją wyobraźnię. Dzisiaj wykonując swój zawód nie mam kłopotów
z zatrudnieniem, ponieważ w wielu miejscach potrzeba specjalistów z moim wykształceniem.
Dodatkowym atutem pracy, którą wykonuję jest to, że moje miejsce pracy jest mobilne,
wystarczy komputer i mogę rozpocząć ją wszędzie. Czasem jednak brakuje mi ruchu i
świeżego powietrza, muszę więc pamiętać by robić sobie przerwy