Wykonując mój zawód kształtuję przestrzeń, która nas otacza. Zależy mi na tym, aby moi
klienci dobrze czuli się w tej przestrzeni i aby ona pozytywnie oddziaływała na emocje jej
użytkowników. Ważna jest uroda i funkcjonalność moich projektów. Wyczucie potrzeb i
oczekiwań moich klientów oraz umiejętność negocjacji i przekonania ich do moich pomysłów
są również istotnymi umiejętnościami w moim zawodzie. Przygotowując projekt pracuję
intensywnie, muszę być bardzo dokładny i precyzyjny. Naczelną zasadą w mojej pracy jest
zadowolić klienta.