Zawód, który wykonuję nie jest łatwy. Towarzyszy mu często pośpiech i stres. Trudno
poruszać się po ulicach, które coraz bardziej stają się nieprzejezdne. Muszę być świadomy
tego, że na trasie, którą mam pokonać zawsze mogą wydarzyć się nieprzewidziane sytuacje.
Bardzo przydaje mi się w pracy dobra orientacja w terenie. Zawsze i w każdej sytuacji
zawodowej muszę absolutnie przestrzegać pewnych zasad. Nawet w takich sytuacjach, gdy
czasu jest zbyt mało, muszę wykazać maksimum cierpliwości i opanowania.